1. Добавити фавікон
2. Поставити нормальні логотипи
3. Дві фотографії слайдеру непідходящого формату
4. Коли я дав тект поверх слайдеру, получається що слайдер знаходиться під ним і не працює, нижче тексту горатається нормально, як не було поверх тексту працювало все прекрасно, можу хіба зробити так щоб тект перегортався разом з фоткою, тоді буде норм працювати, але чи є сенс перегортувати один і той самий текст на різні слайди
5. Чи перестилізовувати мови і за допомою чого, як це все перекладати, створювати ідентичні файли з тектами інакшими чи якось кодом це рішається?
6. Зрізані кути ніяким чином не ставляться це або робити бекграундом або лишати заокруглені кути (якщо робити бекграундом це довго і потрібно створювати під кожен розмір картинку аля бордера)